Ejercicios

- Hello world: Un programa que imprima “Hello world!”

- Suma de dos números: Un programa que pida al usuario
introducir dos números y que imprima la suma.

- Números primos: Un programa que pida al usuario
introducir un número y que imprima si es o no es primo

- Una pequeña redacción explicando qué conceptos de
programación domináis.

- Indicad si conocéis (y explicad qué son): variables,
funciones, recursividad, bucles, condicionales, json,
xml, html, clases, herencia, sql, queries, commit, pull
request, API